项目信息
-----
ECE 391 MP3

Checkpoint 1 截止日期：2017年10月22日（周一）下午6点，提交至 GitLab

Checkpoint 2 截止日期：2017年10月29日（周一）下午6点，提交至 GitLab

Checkpoint 3 截止日期：2017年11月12日（周一）下午6点，提交至 GitLab

Checkpoint 4 截止日期：2017年11月27日（周二）下午6点，提交至 GitLab

Checkpoint 5 截止日期：2017年12月10日（周一）下午6点，提交至 GitLab


学术诚信
-----
开始之前，请查阅伊利诺伊大学学生守则，特别是第一条第四部分关于学术诚信和程序的所有小节 [链接](http://studentcode.illinois.edu/article1_part4_1-401.html)。

**§ 1-402 学术诚信违规行为**

(a) 作弊。学生不得在任何学术活动中使用或试图使用其明知或应知未经授权的材料、信息、学习辅助工具或电子数据。强烈建议教师提前明确声明其关于使用共享学习辅助工具、考试文件及相关材料和协助形式的政策和程序。这种提前通知对于带回家的考试尤为重要。在任何考试期间，除非教师明确授权，否则学生应假定禁止外部协助（如书籍、笔记、计算器以及与他人的交流）。违反本节的行为包括但不限于：

(1) 在未经教师事先授权的情况下，允许他人为学生进行研究或准备任何作业，包括使用商业论文公司的服务。

(2) 未经作业提交对象教师授权，将同一学术作业的大部分内容多次提交以获得学分，或由多名学生提交。

(3) 未经授权与他人合作完成个人作业。

(b) 剽窃。学生不得在任何学术活动中将他人的文字、作品或想法据为己有。违反本节的行为包括但不限于：

(1) 抄袭：将他人的作品作为自己的提交。

(2) 直接引用：每一处直接引用必须用引号标明或通过适当缩进标识，并必须及时注明出处。许多学术部门的正确引用格式在 MLA 手册或 K.L. Turabian 的《论文、学位论文写作手册》等手册中有所说明。这些及类似出版物可在大学书店或图书馆获得。应注明所引用信息的实际来源。

(3) 改写：当对其他来源的材料进行全部或部分改写或总结时，需要及时注明出处。即使学生的用词与原文有很大不同，这一点也适用。仅注明直接引用语句的引用不足以作为对之前或之后改写材料的承认。

(4) 借用的事实或信息：在阅读或研究中获得的非常识性信息必须注明出处。常识的例子可能包括著名国家领导人的名字、基本科学定律等。仅有助于对主题的一般理解的材料可在参考文献中注明，无需立即引用。当论文中多个相连的句子从一个来源获取特定信息时，通常一个引用就足以承认引用关系。

(c) 捏造。学生不得在任何学术活动中伪造或捏造任何信息或引用。违反本节的行为包括但不限于：

(1) 在任何实验室实验或其他学术活动中使用捏造的信息，且未通知教师或考官并获得授权。例如，在实验中只分析一个样本，然后根据该单一实验秘密捏造更多所需分析的数据，这是不当行为。

(2) 在考试评分后更改答案。

(3) 为获得学术优势而提供虚假或误导性信息。

(d) 协助学术诚信违规行为。当学生明知或应知通过其行为或不作为可能促成违规行为时，不得帮助或试图帮助他人实施学术诚信违规行为。违反本节的行为包括但不限于：

(1) 允许他人抄袭自己的作业。

(2) 代替他人参加考试。这对注册该课程的学生和代考者都构成学术诚信违规。

(3) 未经授权从教室、教师办公室或其他设施带走考试或测验。

(e) 贿赂、好处和威胁。学生不得贿赂或试图贿赂、承诺好处或威胁任何人，意图影响成绩记录或学业表现评估。这包括与他人串通，由他人代表学生采取行动。

(f) 学术干扰。学生不得以剥夺其他学生公平获取或合理使用教育材料或资源的方式，篡改、更改、规避或破坏任何教育材料或资源。

(1) 教育资源包括但不限于计算机设施、电子数据、必读/预留阅读材料、参考著作或其他图书馆资料。

(2) 学术干扰还包括违规学生个人从干扰行为中获益的行为，无论对其他学生有何影响。


法律声明
-----
特此授予使用、复制、修改和分发本软件及其文档的许可，可用于任何目的，无需付费，无需书面协议，前提是上述版权声明和以下两段出现在本软件的所有副本中。

在任何情况下，作者或伊利诺伊大学均不对任何一方因使用本软件及其文档而产生的直接、间接、特殊、附带或后果性损害承担责任，即使作者和/或伊利诺伊大学已被告知可能发生此类损害。

作者和伊利诺伊大学明确否认任何保证，包括但不限于对适销性和特定用途适用性的默示保证。本软件按"原样"提供，作者和伊利诺伊大学均无义务提供维护、支持、更新、增强或修改。
